دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[سجلات تانغ الغريبة]
[الحلقة 2]
[إنقاذ الأرواح، تخفيف المعاناة]
ها أنت ذا.
هل يمكن أن يكون هذا
دم بشري؟
صحيح.
تم اكتشافه
في رداء مستعمل
ذي مصدر غير واضح.
يبدو أنه قد كُتب
من خلال شخص يتوسل طلباً للمساعدة
في لحظة أزمة.
بناءً على حالة الدم،
أماكن سو وومينغ
كتابتها قبل أسبوعين.
هذا يشير إلى أن الكاتب
في خطر شديد، إن لم يكن قد فارق الحياة.
أسبوعين؟
لا يزال الدم يحمل رائحته المعدنية.
حسب حواسي،
لا يجوز أن يكون عمره أكثر من خمسة أيام.
خمسة أيام؟
اسمح لي بإجراء فحص آخر.
هذه الشخصية الأخيرة غير المكتملة...
باستثناء أي خطأ،
يميل بشدة نحو "أنت".
"شيا" احتمال بعيد،
لكنها نحيفة للغاية.
إذا كان الحرف السابق هو "Xie"،
وهو اسم العائلة،
ثم الشخصيتان معًا
يجب قراءتها على أنها "Xie You".
إذا لم يكن اسم عائلة،
عندها ستعني العبارة ببساطة "التخلص من المصائب".
راحة من الهموم...
يا لها من رسالة غريبة للغاية
أن يرحل في نداء استغاثة
مكتوب بدم المرء.
بالفعل.
لذا ينبغي عليك أولاً أن تتحقق
أي شخص اسمه شي يو.
شكرا لك، شيجون.
شكراً لك، سيد فاي.
انتظر لحظة.
خذ معك مظلة. المطر قادم.
[رياح مواتية وأمطار خفيفة]
سيدتي سيدة المطر،
أنت شيء آخر!
أنت تتحكم بالسماء،
وهم يطيعون.
ماذا عن
رقصة أخرى؟
حاول أن تفعل ذلك
[نعم، حيّ الفاشلين]
إثارة عاصفة
وفي قلبي أيضاً.
اخرج.
أتيت لأشاهد
كل طقوسك.
ألا يستحق ذلك مني
بعض الامتنان؟
لا أحد موجود الآن،
لماذا لا تكون ألطف معي قليلاً بمفردي؟
ارحل فحسب،
وإلا ستندم على ذلك.
حسناً، فلنجرب الطريقة الصعبة.
ما الخطأ في مغازلتك؟
أنت محظوظ لأنني لم أضربك بعد.
هربت زوجتي السابقة لأنني كنت أضربها.
ما رأيكِ أن تكوني زوجتي الجديدة؟
لن أضربك كل يوم—
بين الحين والآخر فقط،
يكفي لأشعر بالرضا
وأن تبقى مطيعاً.
أبعد يديك عني،
وإلا ستندم على ذلك بالتأكيد.
أتظن أنني خائف؟
نعم، نعم،
لم أندم على أي شيء في حياتي.
بخير،
ثم أخبرني بعنوانك.
لماذا؟
ماذا جرى؟
لا عصب؟
الجرأة؟ لديّ منها الكثير.
يقع منزلي بجوار معبد تشاو جينغونغ
في منطقة تشانغلي.
هذا مكاني.
هل لديك مشكلة في ذلك؟
ذُكر.
كيف أصبت بتلك الجرحة
على جبهتك؟
هل ضربك زوجك أيضاً؟
دعني أعتني بزوجتي.
توقف هنا!
من أنت؟
كيف تجرؤ على مضايقة سيد المطر؟
في وضح النهار؟
إنها زوجتي.
ما شأنك أنت بذلك؟
إنه يتحدث هراءً!
من هي زوجتك؟
وقاحتك لا تعرف حدوداً!
ألا تخشى الاعتقال
من قبل مكتب المقاطعة؟
هل ستعتقلونني؟
من سيشهد؟
هل تقصد أنني تحرشت بها؟
سأكون الشاهد.
يجب أن يكون الشاهد على قيد الحياة للإدلاء بشهادته.
المحكمة المتنقلة
للموظف القضائي
يقع بالقرب.
لا أعتقد أنك
ستجرؤ على ارتكاب العنف.
مع هطول المطر بغزارة في الخارج،
من سيشاهد أي شيء؟
بجانب،
زوجتي العزيزة لن تبلغ عني
للسلطات،
سوف تفعل؟
أيها الوحش الوقح!
أطلقوا سراحها فوراً.
وإلا ستندم على ذلك بالتأكيد.
هل أنتما على علاقة
أم ماذا؟
تتحدث بنفس الطريقة.
سأقوم بتشريحك أولاً.
لنرى من سيندم حينها!
لو لينجفينج,
ساعدني!
هل تسعى إلى الموت؟
كيف تجرؤ على لمس شحنتي!
منذ متى كنت تحت مسؤوليتك؟
أنا أكون،
وسيظل كذلك دائماً،
رسومك.
سيدتي سيدة المطر،
لقد زرت
متجر ليدي هونغ للملابس المستعملة سابقاً.
صاحب المتجر هناك
قال هذا الرداء
لقد بعته أنت.
نعم، كان كذلك.
بعتها بأربعين ون.
إذا كنت ترغب في استرداد المبلغ،
يمكنني القيام بذلك في أي وقت.
وإذا تطلب الأمر عقوبة،
فسأقبلها أيضاً.
إذا كان من حقك بيع الرداء،
لن يكون هناك شك
استرداد المبلغ أو فرض غرامة.
ثم…
لم يكن من حقي بيعه.
من أين أتى إذن؟
سيتوقف المطر
في ربع ساعة.
ثم سأقودك إلى المكان
وهذا يحمل الإجابة
عن أصل هذا الرداء.
هل أنت من نوع من الخالدين؟
هل تعرف حتى متى سيتوقف المطر؟
أنا من
طلبت هذا المطر.
إذا لم تصدقني، فاسأله هو.
ماذا يحدث هنا؟
هل تعرفان بعضكما؟
كيف؟
لم أكن قد قابلتها من قبل حتى اليوم.
كنت في الخدمة
مع لو لينجفينج
المحكمة المتنقلة
وصادفت بالصدفة مراسم استمطارها.
[النزاهة والاستقامة الأخلاقية]
[سجل الأسرة في محافظة يونغتشو]
المسؤول لو،
لقد عدت.
كيف سارت الأمور
في مكتب تسجيل الأحوال المدنية؟
لم يتم العثور على أي شخص يُدعى شي يو.
لكننا عثرنا على
شخصين يحملان اسم شي شيا.
ذكر واحد وأنثى واحدة.
انفصلت أنا ولو للتحقيق في الأمر.
وكلا الشخصين
كانوا بأمان في المنزل،
دون التعرض لأي خطر.
المسؤول لو،
لديّ وثيقة هنا!
[وفاء]
ينظر.
[عادل ومتفانٍ]
[شيه أنت]
شكرًا لك؟
هذا الشخص ليس
مقيماً مسجلاً في تشانغآن.
لقد جاؤوا من محافظة أخرى
لأداء الامتحانات.
لذلك،
لا تظهر إلا
في سجل الأسرة المؤقت
من محافظة يونغتشو.
العنوان المذكور هو
مسكن بجوار بوابة المنطقة الشرقية،
يمكن التعرف عليها من خلال بئر عند مدخلها.
دعنا نذهب-
إلى منطقة Xiuzhen.
هذا هو المكان المناسب.
الباب مغلق.
هل تبحث عن شقة للإيجار؟
هذا عقار ممتاز.
يمين!
إذا كنت ترغب في استئجار منزل،
منطقة شيوتشين
إنه المكان المناسب.
يبدو الأمر بعيداً بعض الشيء، بالتأكيد.
لكن حتى لو كان موقعاً نائياً،
لا يزال يقع في الجزء الشمالي
من المدينة.
إيجار أفضل قريباً.
يتزايد عدد القادمين.
إلى المنطقة
لزراعة الخلود—
الأسعار على وشك الارتفاع.
بالضبط.
أنا لست هنا للاستئجار.
هل لي أن أسأل ثلاث سيدات؟
هل الشخص
من كان يسكن هنا كان يُعرف باسم شي يو؟
أوه، ليس مستأجراً—
أنت تبحث عن الباحث شي.
هو…
لقد انتقل بالفعل.
هل تتذكر متى غادر بالضبط؟
قبل حوالي ثلاثة أو أربعة أشهر.
هل يمكنك أن تكون أكثر تحديداً؟
شاب،
لا داعي لهذه الشراسة.
شيويه هوان.
[ هيئة قيادة محافظة يونغتشو ]
هذا تحقيق رسمي!
رسالة دم تستغيث طلباً للمساعدة
تم العثور عليه في رداء تم بيعه
في متجر لبيع السلع المستعملة.
ربما يكون قد كُتب
بقلم هذا الباحث شيه.
هل تعلم
إلى أين انتقل؟
نداء استغاثة…
بالدم؟
لماذا؟ هل هناك خطب ما؟
حسنًا…
نحن الجيران
أجد صعوبة في تصديق ذلك.
كيف يمكن أن يكون
قد حدث له أي شيء؟
لقد كان شخصاً طيباً للغاية.
بالضبط.
إنه عالم ذو مكانة مرموقة،
ومع ذلك، فهو ليس متغطرسًا على الإطلاق.
يمين،
كان يساعدنا كثيراً في الأعمال المنزلية
بل وكتب لي الشعر أيضاً.
كنا نعد له وجبات لذيذة في كثير من الأحيان أيضاً.
كان من محافظة نانتشو،
وكان مولعاً بالفطر.
هذا العام، بمناسبة عيد ميلاده،
قمنا برحلة خاصة إلى ليويوان
لجمع بعض
وأعد له حساءً خاصاً.
بمناسبة عيد ميلاده؟
يبدو أنكم كنتم جميعاً
على علاقة جيدة جداً.
اصمت الآن—
يقوم الضابط بالتحقيق.
معذرةً، لقد خرجت عن الموضوع.
ما هي أسماؤكم من فضلكم؟
مانيانغ.
منحني.
فاكهة.
أنا لو لينجفينج.
مسؤول قضائي في محافظة يونغتشو.
سيداتي،
إذا كانت لديكم أي معلومات
بخصوص الباحث شي،
أبلغ
مكتب المنطقة فوراً.
دعنا نذهب.
المسؤول لو،
تفضل بتناول بعض الشاي.
رئيس المنطقة لي،
أنت تتعرف على شي يو
هل ذكرت ذلك سابقاً؟
بالطبع-
كيف لي ألا أعرف طالبًا مرشحًا للمنح الدراسية؟
في منطقتي؟
ماذا لو حقق مركزاً متقدماً يوماً ما؟
ألن يكون الوقت قد فات؟
إذن، للتعارف؟
هذا منطقي.
أي نوع من الأشخاص كان؟
رجل صالح.
[لي تشانغ جينج. رئيس منطقة Xiuzhen]
خلاف ذلك،
لماذا يطلقون عليه لقب "مُزيل الآلام"؟
ماذا تعني عبارة "مُزيل الآلام"؟
حسنًا،
على الرغم من أنه كان مستأجراً،
كان
قلب دافئ
وكان يحب مساعدة الآخرين.
لذا فإن النساء
في الحي
أطلقوا عليه هذا اللقب.
النساء في الحي؟
قابلت بعضهم اليوم.
الباحث شي
استأجرت منزل مانيانغ.
والمصادفة أيضاً
جميع الجيران
حول ذلك المنزل
كانوا أرامل.
الباحث شي
وغالباً ما كان يساعدهم في كتابة الرسائل،
تأليف القصائد،
أحيانا
بل إنه قام بأعمال شاقة من أجلهم.
لكن عندما يتعلق الأمر
بالمهام الأكثر اتساخاً وصعوبة،
لم يسمح له الجيران
بإرهاق نفسه.
إذن نعم، قد تقول
كان رجلاً صالحاً - بالنسبة لهم.
أما أنا...
ماذا؟
ألم يكن يحترمك بصفتك
رئيس المنطقة؟
أوه، لقد كان محترماً بما فيه الكفاية.
لكنه جعلني أضحوكة
وتركني في موقف محرج.
هل يمكنك الشرح بالتفصيل؟
حسنًا،
سألني ذات مرة
لمساعدته في العثور على عراف،
لمعرفة ما إذا كان سينجح
في امتحانات العام المقبل.
لذلك أحضرته
أفضل عراف
غرب
من شارع Zhuque.
أخبره العراف
أنه سينجح بتفوق.
كان في غاية السعادة
لقد رقص تقريباً في مكانه
وأقام وليمة
لشكرني
والعراف في عيد ميلاده.
ثم اختفى—
غادروا المكان دون أن ينبسوا ببنت شفة.
وذلك العراف
لقد ذكّرني بوعد وليمة!
لقد كنت خارج نطاق ميزانيتي
طوال القضية.
عيد ميلاده؟
هل انتقل من هنا قبل عيد ميلاده؟
هذا صحيح.
شيويه هوان!
سمعت ذلك—
التوقيت غير مناسب.
ما هي خطوتك؟
أدخلهم إلى المنزل.
فاكهة،
أنت هنا.
أخرجوني بسرعة!
من هذا القفص—
دعني أتجول قليلاً.
كنت مخطئاً بالأمس،
لكن الأمر ليس أنني لم أرغب في المحاولة—
كنت متعباً للغاية.
لا تعاقبني بعد الآن.
أخرجني من القفص
ودعني أستريح في السرير
لبضعة أيام.
بمجرد أن أستعيد طاقتي،
أعدك أنني سأفعل...
وعد ماذا؟
وعدت بأن أكون لطيفاً معها، أهذا كل ما في الأمر؟
وماذا عني أنا؟
منحني.
أنت... أنت هنا أيضاً؟
مانيانغ؟
هل اجتمعتم جميعاً؟
ممتاز-
أرجوك، أتوسل إليك، دعني أذهب.
لم أعد أحتمل ذلك حقاً.
الباحث شيه.
إذن كنت ترغب
في المغادرة طوال الوقت،
ولهذا السبب
كتبتَ النداء بالدم،
على أمل أن يقوم أحدهم بإنقاذك.
[شي يو، طالب مرشح]
أنا فضولي فقط—
كيف تمكنت من ذلك بالضبط؟
لإخراج رسالة الدم تلك؟
الآن وقد أصبحنا جميعاً هنا،
تكلم بصراحة.
من ساعدك؟
هل سيتم تسليمها؟
أخبرنا،
حتى لا نضطر نحن الأخوات إلى
أن يشك كل منهما في الآخر.
خلاف ذلك…
لا لا-
لا أعرف شيئاً
عن رسالة الدم.
متى كتبتُ
رسالة دم؟